ية
من ضمنها فيديوها تدمير الاجهزة الالكترونية
لكن هادا الشريط هو الافظل
ابو جيسي صارم جدا بشان تلفازه  وامر ان لا يلمسه  احد اثناء غيابه
اكن اخ جسي تجاهل الاوامر و ربطه مع الاكس بوكس
تواصل جسي براسلة نصية  في هاتفه تخبرة ان  اباه قادم الى المنزل
لاكنه لم يخبر اخاه  و تركه ينهي  لعبته  بينما هو يقوم بتصوير المشهد
في اللحضات التي دخل فيها ابوه اخد الاكس بوكس  و القاه في نار المدفئة
حاول الابن انقاذه لكن اباه اخذه مرة اخرة و هشاه على الارض وسط سراخ الابن وضحك جيسي
في هذا المقطع يظهر لنا الاب غاضب جدا  و يسرخ في وجه ابنه  الذي على الارجح  لم يحصل على نقاط جيدة في الامتحانات ويتغيب كثيرا بسبب العاب الفيديو
بعد نقاش صغير  يذهب الاب الى الخزانة  و يمسك ما يبو لنا كعصا  لها طرف حديدي  مدبب
لا ندري ما الغرض من هذه الادات لكن هذا لاشك  ابلت بلاء حسنا في تحطيم التلفاز الكبير
يقلق الوالدان دائما حول ما يفعله  ابنائهم في  مواقع التواصل  الاجتماعي
لكن هذه الام تجاوزت كل  الحدود  فلكي تضمن ان ابائها لايتحدثون مع الغرباء اخذت هواتفهم و اطلقت النار عليها بواسطة بندقية
و لكن يبدو ان هذا لم يكفيها  فبعد ان دمرت ايفون ابنها بلبندقية انهالت عليه بالضرب بالمطرقة
يبدو ان لا مجال لاصلاحه بعد الان
لكن الامر الاكثر جنونية في هذا المقطع ليس التحطيم و اطلاق النار بل قامت الام بجمع ابنائها في الحديقة ليشاهدو كل شيئ حتى الكلب كان حاضرا
لدينا اب يباني يحطم البلايستيشن  4  الخاص بابنه الذي كان يلعب به مع صديقه في الغرفة   ربما انزعج الاب من الصوات الصاخبة  او ربما حصل الابن على نقطة سيئة في الامتحان
اي كان مافعله فقد اثار غضب والده بشدة
مقاطع الاباء الذين يدمرون اجهزة ابنائهم مضحكة
لكن عندما يكون الابن لا يزال طفلا  قد يكون الامر قاسيا احيانا
لحسن الحظ فهاذا الفيديو مقلب فقط لكن مشاهدة ردة فعل الطفل كانت  مؤلمة
عندما اكتشف الاب ان ابنه يلعب العاب الفيديو  عوض ان يكمل  واجباته الدراسية  اراد ان يلقنه درسا  قاسيا فقام بتبديل الاكس بوكس الخاص به بواحد قديم دون ان يلاحض ابنه ذالك وحطمه تماما بواسطة المطرقة
بدا الطفل باسراخ و قال انه يكره اباه
حتى بعد ان وضحو له ان الامر مجرد خدعة و ان الاكس بوكس الاصلي سليم لم يهدا الطفل و رفظ ان يسامحهم
ما رايكم
هل كان العقاب قاسيا لم انه نال ما يستحقه